Repository: GrapeCity/ComponentOne-ASPNET-MVC-Samples
Catalog: HowTo/LearnMvcClient/LearnMvcClient/App_GlobalResources/C1FlexGrid.*.resx
Languages: ja

# Ime_Text1
source: IME is an abbreviation of <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Input_method" target="_blank"> Input Method Editor </a>.
ja: IME は、<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Input_method" target="_blank">Input Method Editor</a> の略称です。

# Ime_Text2
source: IME allows any data, such as keyboard strokes or mouse movements, to be received as input. In this way, users can enter characters and symbols that are not found on their input devices. IME is obligatory for languages such as Japanese, Chinese, Korean, and Taiwanese.
ja: IME は、キーボードストロークやマウス操作などの任意のデータを入力として受け取ることができます。このようにして、ユーザーは入力デバイスにない文字やシンボルを入力できます。IME は、日本語、中国語、韓国語、台湾語などの言語にとって必須です。

# Ime_Text3
source: FlexGrid supports IME through its <b>imeEnabled</b> property. For example, the grid below has <b>imeEnabled</b> set to true.
ja: FlexGrid は、<b>imeEnabled</b> プロパティを通して IME をサポートします。たとえば、次のグリッドでは <b>imeEnabled</b> が true に設定されています。

# Ime_Text4
source: If you set the keyboard language to Japanese or Chinese and enable IME, the grid honors that setting and allows you to edit cells using the selected IME mode by typing directly into the cells:
ja: キーボード言語を日本語または中国語に設定し、IME を有効にすると、グリッドでその設定が使用されます。したがって、セルに直接入力することで、選択した IME モードを使用してセルを編集できます。

# Ime_Title
source: Input Method Editor (IME)
ja: IME（Input Method Editor）

# ImportExport_Text1
source: Printer can also be seen as an export option, especially since most modern browsers allow users to redirect the output to PDF files, cloud storage, etc.
ja: エクスポートオプションとしてプリンタもあります。特に、最新のブラウザの多くは、PDF ファイル、クラウドストレージなどに出力をリダイレクトできます。

# ImportExport_Text2
source: The <b>PrintDocument</b> class makes it easy to create documents for printing. This sample shows how you can convert a FlexGrid into a <b>table</b> element suitable for printing with the <b>PrintDocument</b> class.
ja: <b>PrintDocument</b> クラスを使用すると、印刷用のドキュメントを簡単に作成できます。このサンプルは、<b>PrintDocument</b> クラスを使用して、FlexGrid を印刷に適した <b>table</b> 要素に変換する方法を示します。

# ImportExport_Text3
source: Print with PrintDocument
ja: PrintDocument で印刷

# ImportExport_Title
source: Printer
ja: プリンタ

# Index_Text1
source: FlexGrid allows you to visualize and edit tabular data. It provides a variety of options about how to present and perform operations over the data, including selection, sorting, filtering, grouping, paging, editing, formatting, etc.
ja: FlexGrid は、表形式のデータを視覚化して編集できるようにします。選択、ソート、フィルタ処理、グループ化、ページング、編集、書式設定など、データの表示方法や操作方法に関するさまざまなオプションが提供されています。

# Index_Text2
source: Populate the FlexGrid by setting its <b>itemsSource</b> property to an array containing regular JavaScript objects. The grid will automatically generate columns to display the data items, and will allow users to select, sort, and edit the data.
ja: FlexGrid にデータを設定するには、FlexGrid の <b>itemsSource</b> プロパティに通常の JavaScript オブジェクトを含む配列を設定します。グリッドによってデータ項目を表示するための列が自動的に生成され、ユーザーはデータを選択、ソート、および編集できるようになります。

# Index_Text3
source: You can customize the grid columns by setting the <b>autoGenerateColumns</b> property to false and populating the columns property in code.
ja: <b>autoGenerateColumns</b> プロパティを false に設定し、columns プロパティをコードで設定することで、グリッドの列をカスタマイズできます。

# Index_Text4
source: You can customize the default features of grid by setting the properties such as <b>selectionMode</b>, <b>allowSorting</b>, <b>allowDragging</b>, <b>isReadOnly</b> and <b>headersVisibility</b>.
ja: <b>selectionMode</b>、<b>allowSorting</b>、<b>allowDragging</b>、<b>isReadOnly</b>、<b>headersVisibility</b> などのプロパティを設定して、グリッドのデフォルトの機能をカスタマイズできます。

# InlineEditing_Text1
source: Although FlexGrid provides efficient, Excel-style editing by default, you may want to customize the editing behavior.
ja: FlexGrid では、デフォルトで、効率的な Excel 形式の編集を行うことができますが、編集動作をカスタマイズしたい場合もあります。

# InlineEditing_Text2
source: If for some reason you don't like the Excel-style editing and prefer to add editing buttons to every row (typical of editable HTML tables), you can accomplish that using the <b>formatItem</b> event and a little code.
ja: 何らかの理由で、Excel 形式の編集ではなく（編集可能な HTML テーブルのように）各行に編集ボタンを追加したい場合は、<b>formatItem</b> イベントとわずかなコードを使用してこれを実現できます。

# InlineEditing_Text3
source: The grid below demonstrates this approach:
ja: 次のグリッドは、この方法を示します。

# InlineEditing_Title
source: Inline Editing
ja: インライン編集

# MasterDetail_Text1
source: The simplest way to deal with hierarchical data is the master-detail model. Use a control to select the main item and one or more additional controls to show the main item's details.
ja: 最も単純な階層化データの扱い方は、マスター/詳細モデルです。メイン項目を選択するためのコントロールと、メイン項目の詳細を表示するためのいくつかの追加コントロールを使用します。

# MasterDetail_Text2
source: For example, the ComboBox below is used as a master control. Select a country from the combo and the grid below will show the items in that country:
ja: たとえば、次の ComboBox はマスターコントロールとして使用されています。コンボボックスから国を選択すると、下のグリッドにその国の項目が表示されます。

# MasterDetail_Text3
source: Select a country:
ja: 国を選択：

# MasterDetail_Text4
source: In the next example, FlexGrid is used as the master control. Select an item on the grid and see the details in the controls below:
ja: 次の例では、マスターコントロールとして FlexGrid が使用されています。グリッドで項目を選択すると、下のコントロールに詳細が表示されます。

# MasterDetail_Text5
source: Country:
ja: 国：

# MasterDetail_Text6
source: Product:
ja: 製品：

# MasterDetail_Text7
source: Date:
ja: 日付：

# MasterDetail_Text8
source: Sales:
ja: 売上：

# MasterDetail_Text9
source: Expenses:
ja: 経費：

# MasterDetail_Title
source: Master Detail
ja: マスター/詳細

# MasterDetail_Title1
source: Master
ja: マスター

# MasterDetail_Title2
source: Detail
ja: 詳細

# MultiRangeSelection_Text1
source: FlexGrid has a <b>ListBox</b> selection mode that allows users to select non-contiguous ranges of rows. But, it does not have a built-in selection mode that allows user to select multiple, non-contiguous ranges of cells.
ja: FlexGrid には、連続しない行範囲を選択できる <b>ListBox</b> 選択モードがあります。ただし、連続しない複数のセル範囲を選択できるような選択モードは組み込まれていません。

# MultiRangeSelection_Text2
source: You can add multi-range selection support by handling a few events. For example, press the Control key while selecting ranges with the mouse on the grid below (the console shows the list of selected ranges as the selection changes):
ja: 複数範囲選択のサポートは、いくつかのイベントを処理することで追加できます。たとえば、次のグリッドでは、［Ctrl］キーを押しながらマウスでいくつかの範囲を選択できます（選択範囲が変更されると、選択された範囲のリストがコンソールに表示されます）。

# MultiRangeSelection_Title
source: Multi-Range Selection
ja: 複数範囲選択

# NoScrollbars_Text1
source: FlexGrid shows scrollbars automatically, when the width or height of the grid content exceeds the dimensions of the grid.
ja: グリッドのコンテンツの幅または高さがグリッドのサイズを超えると、FlexGrid に自動的にスクロールバーが表示されます。

# NoScrollbars_Text2
source: If you want to keep the grid scrollable without displaying the scroll bars, you can use CSS to set the <b>overflow</b> property of the grid's root element to 'hidden'.
ja: スクロールバーを表示しないでグリッドをスクロール可能にする場合は、CSS を使用して、グリッドのルート要素の <b>overflow</b> プロパティを「hidden」に設定します。

# NoScrollbars_Text3
source: If you want to support scrolling with the mouse wheel even without scrollbars, add a handler to the "wheel" event and update the <b>scrollTop</b> value of root element:
ja: スクロールバーがなくてもマウスホイールを使用したスクロールをサポートする場合は、"wheel" イベントにハンドラを追加し、ルート要素の <b>scrollTop</b> 値を更新します。

# NoScrollbars_Title
source: No Scrollbars
ja: スクロールバーを使用しない

# Pdf_Text1
source: To export FlexGrid to PDF, call the <b>FlexGridPdfConverter.export</b> method and provide a reference to the grid that will be exported, the file name, and extra options to define the page format, headers and footers, and styles.
ja: FlexGrid を PDF にエクスポートするには、<b>FlexGridPdfConverter.export</b> メソッドを呼び出し、エクスポートするグリッドへの参照とファイル名に加えて、ページ書式、ヘッダー、フッター、スタイルなどを定義するオプションを提供します。

# Pdf_Text2
source: Export to PDF
ja: PDF にエクスポート

# Pdf_Text3
source: Create PDF Document
ja: PDF ドキュメントの作成

# Pdf_Title
source: Export to PDF
ja: PDF へのエクスポート

# PersistingState_Text1
source: This example shows how you can save and restore the grid state, including column layout, sort descriptions, and filter definitions.
ja: この例では、列レイアウト、ソート記述、フィルタ定義などのグリッドの状態を保存および復元する方法を示します。

# PersistingState_Text2
source: Try reordering, resizing, sorting, and filtering the columns on the grid below. Then press the "Save State" button to save the state to local storage. Run the sample again and press the "Restore State" button to restore the layout that you saved.
ja: 次のグリッドで、列の並べ替え、サイズ変更、ソート、フィルタ処理を試してください。次に、［状態の保存］ボタンを押して、ローカルストレージに状態を保存します。サンプルをもう一度実行し、［状態の復元］ボタンを押して、保存したレイアウトを復元します。

# PersistingState_Text3
source: Save State
ja: 状態の保存

# PersistingState_Text4
source: Restore State
ja: 状態の復元

# PersistingState_Title
source: Persisting the Grid State
ja: グリッド状態の保存

# QuickEditing_Text1
source: <b>FlexGrid</b> supports quick editing by default. If you select a cell and start typing, the grid will automatically switch to the edit mode so that you can edit cells as you would do in Excel.
ja: デフォルトでは、<b>FlexGrid</b> はクイック編集をサポートします。セルを選択して入力を開始すると、グリッドが自動的に編集モードに切り替わり、Excel で編集を行うのと同様にセルを編集することができます。

# QuickEditing_Text2
source: The 'quick-edit' mode also allows users to finish editing using the arrow keys to move on to the next cell. Please note that in the full-edit mode, the arrow keys move the cursor within the editor. The F2 key toggles the edit mode between quick and full modes.
ja: また、「クイック編集」モードでは、矢印キーを使用して編集を終了し、次のセルに移動することもできます。完全編集モードの場合、矢印キーはエディタ内でカーソルを移動します。クイック編集モードと完全編集モードを切り替えるには、［F2］キーを使用します。

# QuickEditing_Text3
source: If you want to disable quick editing, the easiest way is to handle the <b>beginninEdit</b> event and set the cancel parameter to true if the source event was a 'keypress'. The grid below demonstrates this behavior.
ja: クイック編集を無効にする最も簡単な方法は、<b>beginninEdit</b> イベントを処理し、ソースイベントが「keypress」の場合に cancel パラメータを true に設定することです。次のグリッドは、この動作を示します。

# QuickEditing_Text4
source: Allow Quick-Editing
ja: クイック編集を許可

# QuickEditing_Title
source: Excel-Style Quick-Editing
ja: Excel 形式のクイック編集

# ReadOnlyRequiredColumns_Text1
source: You can disable editing at the grid, column, or row levels using the <b>isReadOnly</b> property of the grid, column, or row objects respectively. You can also disable editing for specific cells using the <b>cellEditStarting</b> event.
ja: グリッド、列、行の各オブジェクトの <b>isReadOnly</b> プロパティを使用すると、それぞれグリッド、列、行の各レベルの編集を無効にすることができます。また、<b>cellEditStarting</b> イベントを使用すると、特定のセルの編集を無効にすることもできます。

# ReadOnlyRequiredColumns_Text2
source: You can use the column's <b>isRequired</b> property to determine whether empty/null values should be allowed for that column.
ja: 列の <b>isRequired</b> プロパティを使用すると、その列に空/null の値を許可するかどうかを指定することができます。

# ReadOnlyRequiredColumns_Text3
source: The grid below prevents users from entering empty values for the 'Country' column, and allows them to delete the content of the numeric columns.
ja: 次のグリッドでは、「Country」列に空の値は入力できませんが、数値列のコンテンツは削除することができます。

# ReadOnlyRequiredColumns_Text4
source: The grid also uses the <b>beginningEdit</b> event to prevent users from editing items that are overdue:
ja: また、<b>beginningEdit</b> イベントを使用して、締め切りの項目を編集できないようにしています。

# ReadOnlyRequiredColumns_Title
source: Read-Only, Required Columns
ja: 読み取り専用の列と必須の列

# RestrictedMerging_Text1
source: By default, FlexGrid merges cells that have the same content, regardless of the content of neighboring cells.
ja: デフォルトの FlexGrid は、隣接するセルのコンテンツには関係なく、同じコンテンツを持つセルどうしを結合します。

# RestrictedMerging_Text2
source: In this example, we use a custom merge manager that merges cells vertically only if the cells in the previous column contain the same value.
ja: この例では、カスタム結合マネージャーを使用して、直前の列のセルが同じ値を持つ場合にのみ、垂直方向にセルを結合します。

# RestrictedMerging_Title
source: Restricted Merging
ja: 制限付き結合

# RowsAddingRemoving_Text1
source: In most of the cases, you do not need to write code to add or remove rows from the grid. By default, it has one row of column headers and one row per bound item which is added automatically when you set the grid's <b>itemsSource</b> property.
ja: 多くの場合、グリッドに行を追加または削除するためのコードを作成する必要はありません。デフォルトでは、グリッドの <b>itemsSource</b> プロパティを設定したときに、1 行の列ヘッダーと、連結項目ごとにそれぞれ 1 行が自動的にグリッドに追加されます。

# RowsAddingRemoving_Text2
source: If you want to allow users to add or remove rows at runtime, use the following properties:
ja: 実行時にユーザーが行を追加または削除できるようにする場合は、次のプロパティを使用します。

# RowsAddingRemoving_Text3
source: <b>allowAddNew</b>: Setting this property to true causes the grid to show a new row 'template' at the bottom of the grid. Users may add new rows to the <b>itemsSource</b> array by filling out the cells in the new row template.
ja: <b>allowAddNew</b>：このプロパティを true に設定すると、グリッドの下部に新しい行テンプレートが表示されます。ユーザーは、新しい行テンプレートのセルに入力して、<b>itemsSource</b> 配列に新しい行を追加することができます。

# RowsAddingRemoving_Text4
source: <b>allowRemove</b>: Setting this property to true causes the grid to handle the 'Delete' key and remove selected rows. Users may click row headers to select the row, then press 'Delete' to remove the bound items from the <b>itemsSource</b> array.
ja: <b>allowRemove</b>：このプロパティを true に設定すると、［Del］キーを使用して、選択した行を削除することができます。ユーザーは、行ヘッダーをクリックして行を選択してから、［Del］キーを押して <b>itemsSource</b> 配列から連結項目を削除できます。

# RowsAddingRemoving_Text5
source: <b>newRowAtTop</b>: Setting this property to true causes the grid to show the new row template at the top of the grid rather than at the bottom.
ja: <b>newRowAtTop</b>：このプロパティを true に設定すると、グリッドの下部ではなく上部に新しい行テンプレートが表示されます。

# RowsAddingRemoving_Text6
source: The grid below shows how this works:
ja: 次のグリッドはこれらの機能を示します。

# RowsAddingRemoving_Title
source: Adding and Removing Rows
ja: 行の追加と削除

# RowsColumns_Text1
source: The FlexGrid control is made up of six <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.grid.GridPanel.Class.html" target="_blank">GridPanel</a> elements.
ja: FlexGrid コントロールは、6 つの <a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.grid.GridPanel.Class.html" target="_blank">GridPanel</a> 要素で構成されます。

# RowsColumns_Text10
source: <b>Scrollable Rows:</b> The two panels along the middle of the grid share a collection of 'scrollable' rows:
ja: <b>スクロール可能な行</b>：グリッドの中央部にある 2 つのパネルは、スクロール可能な行のコレクションを共有します。

# RowsColumns_Text11
source: <b>Footer Rows:</b> The two panels along the bottom of the grid share a collection of 'footer' rows:
ja: <b>フッター行</b>：グリッドの下部にある 2 つのパネルは、フッター行のコレクションを共有します。

# RowsColumns_Text2
source: Each panel has a collection of <b>rows</b> and <b>columns</b>. Rows and columns have properties that define what should be displayed in each cell of each panel.
ja: 各パネルは、<b>行</b>と<b>列</b>のコレクションを持ちます。行や列は、各パネルの各セルに表示される内容を定義するプロパティを持ちます。

# RowsColumns_Text3
source: Specifically, <b>Row</b> objects have a <b>dataItem</b> property that determines the object the row is bound to, and <b>Column</b> objects have a <b>binding</b> property that determines which property of the data item should be displayed in the cell.
ja: 特に、<b>Row</b> オブジェクトには、その行の連結先のオブジェクトを指定する <b>dataItem</b> プロパティがあり、<b>Column</b> オブジェクトには、セルに表示されるデータ項目のプロパティを指定する <b>binding</b> プロパティがあります。

# RowsColumns_Text4
source: In most of the situations, you can simply use <b>rows</b> and <b>columns</b> properties of the grid, which refer to the row and column collections of the <b>cells</b> panel.
ja: 多くの場合は、グリッドの <b>rows</b> プロパティと <b>columns</b> プロパティを単純に使用することができます。これらのプロパティは、<b>cells</b> パネルの行コレクションと列コレクションを参照します。

# RowsColumns_Text5
source: But there are situations where you will need the properties of specific panels. For example, to create a multi-row column header, multi-column row header, or to add rows to the group footer panel.
ja: しかし、特定のパネルのプロパティを必要とする場合もあります。たとえば、複数行の列ヘッダーや複数列の行ヘッダーを作成する場合や、グループフッターパネルに行を追加する場合です。

# RowsColumns_Text6
source: The collections of rows and columns are shared by the panels as follows:
ja: 行と列のコレクションは、パネルによって次のように共有されます。

# RowsColumns_Text7
source: <b>Header Columns:</b> The three panels on the left of the grid share a collection of 'header' columns:
ja: <b>ヘッダー列</b>：グリッドの左側にある 3 つのパネルは、ヘッダー列のコレクションを共有します。

# RowsColumns_Text8
source: <b>Scrollable Columns:</b> The three panels on the right of the grid share a collection of 'scrollable' columns:
ja: <b>スクロール可能な列</b>：グリッドの右側にある 3 つのパネルは、スクロール可能な列のコレクションを共有します。

# RowsColumns_Text9
source: <b>Header Rows:</b> The two panels along the top of the grid share a collection of 'header' rows:
ja: <b>ヘッダー行</b>：グリッドの上部にある 2 つのパネルは、ヘッダー行のコレクションを共有します。

# RowsColumns_Title
source: Rows and Columns
ja: 行と列

# RowsDetails_Text1
source: Sometimes rows are bound to data objects that contain more information than what would fit easily on a regular grid.
ja: 標準グリッドには簡単に収まらないほど多くの情報を含むデータオブジェクトに行が連結されることがあります。

# RowsDetails_Text2
source: In these scenarios, you may want to use the <b>FlexGridDetailProvider</b> class that is included with the <b>wijmo.grid.detail</b> module.
ja: このような場合は、<b>wijmo.grid.detail</b> モジュールに含まれている <b>FlexGridDetailProvider</b> クラスを使用することができます。

# RowsDetails_Text3
source: <b>FlexGridDetailProvider</b> extends the <b>FlexGrid</b> class by adding collapse/expand buttons to row headers, and a <b>createDetailCell</b> method that can be used to provide additional details about an item. The detail information is shown in a 'detail row' added to the grid when the details are expanded, and removed when they are collapsed.
ja: <b>FlexGridDetailProvider</b> は <b>FlexGrid</b> クラスの拡張です。行ヘッダーに折りたたみ/展開ボタンを追加し、項目に関する詳細を追加提供するための <b>createDetailCell</b> メソッドを持ちます。詳細情報は「詳細行」に表示されます。詳細行は、詳細を展開したときにグリッドに追加され、折りたたんだときに削除されます。

# RowsDetails_Text4
source: This grid shows product categories on each row. Expanding the rows shows an HTML element with information about the products in that category.
ja: 次のグリッドには、各行に製品カテゴリが表示されています。行を展開すると、そのカテゴリの製品に関する情報が HTML 要素として表示されます。

# RowsDetails_Text5
source: You can add anything you want to the detail rows, including other grids. This example shows the same categories, but the detail row uses another grid to show the products.
ja: 詳細行には、別のグリッドなどの任意の要素を追加できます。次の例には同じカテゴリが表示されていますが、詳細行には別のグリッドを使用して製品が表示されます。

# RowsDetails_Title
source: Row Details
ja: 行詳細

# RowsDetails_Title1
source: HTML in Row Details
ja: HTML による行詳細

# RowsDetails_Title2
source: Grids in Row Details
ja: グリッドによる行詳細

# RowsProperties_Text1
source: The <b>wijmo.grid.Row</b> class has <a href="http://help.grapecity.com/componentone/NetHelp/c1mvchelpers/webframe.html#wijmo.grid.Row.Class.html" target="_blank"> almost 20 properties </a> which you can use to configure rows's appearance and behavior.
ja: <b>wijmo.grid.Row</b> クラスには、<a href="https://docs.mescius.com/help/c1/aspnet-mvc/aspmvc_helpers/index.html#wijmo.grid.Row.Class.html" target="_blank">およそ 20 のプロパティ</a>があり、それを使用して行の外観と動作を設定できます。

# RowsProperties_Text10
source: For example, click the button below to hide or show every alternate row on the grid.
ja: たとえば、次のボタンをクリックすると、グリッドの行が 1 行おきに表示または非表示にされます。

# RowsProperties_Text11
source: Toggle Row Visibility
ja: 行の表示/非表示

# RowsProperties_Text2
source: Note that when grids refresh, the scrollable rows are re-created (so they can be bound to the new data). Because of this, you should normally apply row properties in response to the <b>loadedRows</b> event, which fires after the rows have been created.
ja: グリッドを更新すると、スクロール可能な行が再作成されます（したがって、グリッドを新しいデータに連結できます）。このため、通常は、行が作成された後に発生する <b>loadedRows</b> イベントに応答して行のプロパティを適用する必要があります。

# RowsProperties_Text3
source: Most rows are instances of the <b>Row</b> class, but grouped grids may also contain <b>GroupRow</b> objects, which extend the regular <b>Row</b> class.
ja: 多くの行は <b>Row</b> クラスのインスタンスです。グループ化されたグリッドには <b>GroupRow</b> オブジェクトが含まれることもありますが、これは通常の <b>Row</b> クラスの拡張です。

# RowsProperties_Text4
source: The most important properties in the <b>Row</b> class are:
ja: <b>Row</b> クラスの最も重要なプロパティは、次のとおりです。

# RowsProperties_Text5
source: <b>dataItem</b>: Contains a reference to the data item that is bound to the row. This property is set by the grid when it creates bound rows, and is often used in <b>formatItem</b> event handlers. In <b>GroupRow</b> objects, the <b>dataItem</b> property contains a reference to the row's <b>Group</b> rather than to a regular data item.
ja: <b>dataItem</b>：行に連結されたデータ項目への参照が含まれます。このプロパティは、グリッドによって連結行が作成されたときに設定され、<b>formatItem</b> イベントハンドラでよく使用されます。<b>GroupRow</b> オブジェクトの <b>dataItem</b> プロパティには、通常のデータ項目ではなく行の <b>Group</b> への参照が含まれます。

# RowsProperties_Text6
source: <b>isReadOnly</b>: Gets or sets whether the row is editable. By default, <b>Row</b> instances are editable and <b>GroupRow</b> instances are not.
ja: <b>isReadOnly</b>：行が編集可能かどうかを取得または設定します。デフォルトでは、<b>Row</b> のインスタンスは編集可能で、<b>GroupRow</b> のインスタンスは編集可能ではありません。

# RowsProperties_Text7
source: <b>isSelected</b>: This property is important when the grid's <b>selectionMode</b> property is set to <b>ListBox</b>. In this case, users may select non-contiguous sets of rows, and the <b>isSelected</b> property allows you to get or set the selected state of individual rows.
ja: <b>isSelected</b>：このプロパティは、グリッドの <b>selectionMode</b> プロパティが <b>ListBox</b> に設定されている場合に重要です。この場合、ユーザーは非連続の行セットを選択でき、<b>isSelected</b> プロパティで個々の行の選択状態を取得または設定できます。

# RowsProperties_Text8
source: <b>visible</b>: Gets or sets whether the row is visible. You can use this property to conditionally hide rows.
ja: <b>visible</b>：行が可視かどうかを取得または設定します。このプロパティを使用して、条件に応じて行を非表示にすることができます。

# RowsProperties_Text9
source: <b>isVisible</b>: Gets a value that indicates whether the row is currently visible. Even if the <b>visible</b> property is set to true, rows may be hidden because they are part of collapsed groups.
ja: <b>isVisible</b>：行が現在表示されているかどうかを示す値を取得します。<b>visible</b> プロパティが true に設定されている場合でも、折りたたまれたグループに含まれる行は非表示になります。

# RowsProperties_Title
source: Row Properties
ja: Row のプロパティ

# RowsStylingHover_Text1
source: By default, grid cells have solid backgrounds. This can get in the way of styling rows using pseudo selectors such as :hover.
ja: デフォルトでは、グリッドのセルの背景は単色です。これは、:hover などの疑似セレクタを使用して行のスタイル設定を行うときには妨げになります。

# RowsStylingHover_Text2
source: You can simply give a hover style to cells. Just add some CSS based on the '.wj-cell' class and ':hover' pseudo-selector:
ja: セルには簡単にホバースタイルを設定できます。「.wj-cell」クラスと「:hover」疑似セレクタに基づいて、いくらかの CSS を追加するだけです。

# RowsStylingHover_Text3
source: If you want to give a hover style to entire row, apply the hover pseudo-style to the '.wj-row' element instead, and extend it to the row's non-selected child cells:
ja: 行全体にホバースタイルを設定する場合は、代わりに「.wj-row」要素にホバー疑似スタイルを適用し、それを行の選択されていない子のセルに拡張します。

# RowsStylingHover_Title
source: Hover Styles
ja: ホバースタイル

# RowsStylingHover_Title1
source: Hover on Cells
ja: セルのホバー

# RowsStylingHover_Title2
source: Hover on Rows
ja: 行のホバー

# RowsStylingRowHeight_Text1
source: By default, the grid computes row heights based on the font size and a default cell padding which is set to three pixels in the 'wijmo.css' file.
ja: デフォルトでは、グリッドはフォントサイズとデフォルトのセルパディングに基づいて行の高さを計算します。デフォルトのセルパディングは、「wijmo.css」ファイルで 3 ピクセルに設定されています。

# RowsStylingRowHeight_Text2
source: You can change this default value easily by specifying a different padding for the cells using CSS. This is a good approach because it applies to cells in all grid panels and does not require any code.
ja: このデフォルト値は、CSS を使用して別のセルパディングを設定することで簡単に変更できます。これは、すべてのグリッドパネルのセルに適用され、コードも不要なので、よい方法です。

# RowsStylingRowHeight_Text3
source: For example, the first grid below uses the default styles. The second increases cell padding to eight pixels, which makes it easier to use on devices with small screens:
ja: たとえば、次の最初のグリッドはデフォルトのスタイルを使用しています。2 番目のグリッドでは、セルパディングを 8 ピクセルに増やして、画面の小さなデバイスでの使い勝手をよくしています。

# RowsStylingRowHeight_Title
source: Row Height
ja: 行の高さ

# RowsStylingRowHeight_Title1
source: Default Cell Padding: 3px
ja: デフォルトのセルパディング：3px

# RowsStylingRowHeight_Title2
source: Custom Cell Padding: 8px
ja: カスタムセルパディング：8px
